* File explorer - Directoru path k9ısmında konulması lazım
* (Opt) harita buyutulecek,
* (Opt/must) Harita baska library ile yapılacak hızlandırıalcak ve
harita uzerinde layerlar goruntulenebilecek
* Step 4: Cluster Analysis kısmında "Scoring Rules" tabı ismi "Connection Rules"
ile değiştirilecek.
* Gene aynı bolumde "Cp values" tabı ismi "Technical Constants" ile değişecek.
* Financial Constants bölümünde "Save Financial Constants" butonun
üzerinde "Transmission Lines" yazıyor, onu silelim.
* Aynı bölümde Run Analysis butonun altnda "Clustering & scoring complete!"
yazan kısımda aşağıda Connection Types ve Voltage Distribution diyor onları
da silelim.
* Mode= Solar olduğunda Technical Constants kısmında wind ile alakalı
variable'lar olmayacak.
* Sonuçlara dair, sonuclar da capacity factor yok dolayısıyla yearly energy
ve LCOE hesabı yok, dolayısıyla kodda (tercihen arayüz üzerinde) 
capacity factor değiştirilebilir bir parametre olarak eklenmeli.
* - CHunk by chunk, 99 km.


